- Il file Calibration.py contiene l'intero programma di caratterizzazione in
  linguaggio Python. E' eseguibile da terminale.
- Il file CalibrationProgramm.ipynb è identico al precendente ma riscritto per
  essere eseguito come jupyter notebook.
- Il file Relaxation_light.ipynb contiene il programma di sola stima del tempo T1
  e fornisce risultati più completi dai fit.
- Il file Coherence_light.ipynb contiene il programma di sola stima del tempo T2
  e fornisce risultati più completi dai fit.
- In Images i grafici usati per il testo della tesi.
